Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
LABINDO
Nawala na naman sa isip ko.
Siguradong malapit lang.
Hindi ito maaaring nakarating sa malayo.
Maghiwa-hiwalay tayo at maghanap.
- Pupunta ako dito.
- Oo naman.
Mirr, ako ito.
- Ginulat mo ako.
- Geez, Kangji.
- Ayos ka lang ba?
- Magaling ako.
- Nakatakas ito sa amin, hindi ba?
- Wala ako dito kung hindi.
I bet tinakot namin ito.
Ano ito?
Hindi ba kakaiba?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ang masasamang espiritu.
Gabi-gabi lang sila lumalabas,
ngunit ngayon ay nagpapakita sila sa anumang oras.
Mas marami rin sila.
Huwag masyadong mag-alala.
Balik tayo bukas kasama yung iba.
Oo naman.
Mananatili ka bang nakaupo diyan?
Tara na. Dapat tayong bumalik
at sumama sa iba.
Oo naman. Sige na wala ako.
Sa sarili ko?
Bakit? ikaw naman?
Mirr, huwag mong sabihin sa akin...
Nakikita mo pa ba siya?
Sinabi namin sa iyo na tapusin mo ito.
Hanggang kailan--
Ito ang aking negosyo. Ako na ang bahala.
Hindi ito isang bagay na kaya mong hawakan nang mag-isa.
Ano ang sasabihin mo sa iba
at paano kung malaman nina Taesan at Marok?
Myrrh.
Maging matalino tungkol dito.
Kung lalabag ka sa mga patakaran
at patuloy na nakikita siya,
Maaaring kailangang magbayad ng malaking halaga si Ogwi.
Ikaw at si Ogwi.
Nais kong piliin ninyo
kung ano ang pinakamahusay para sa isa't isa.
Ito na ang huling beses
na pumikit ako.
Myrrh.
Huwag kalimutan ito. Hindi tayo si Ogwi.
Tao siya,
at tayo ay nilikha upang protektahan ang mga tao.
LABINDO
Kung ito ay nagiging mapanganib,
tumakbo ka lang. Hahawakan ko sila.
hey,
minamaliit mo ba ako
o hinahanap mo ako?
Alam mo namang ako lang ang
hindi selyado ang kapangyarihan.
Nakuha ko na ito.
Ang tanga mo.
Way to go.
Kabutihan.
Uh-huh.
Samin, kinuha mo ba ang soul stone ko?
Hindi ka ba nakikita para sa sore eyes?
Mayroon akong isang pagpipilian upang gawin.
Isa na nagdudulot sa akin ng kasiyahan.
Sino ang una kong papatayin?
Myrrh.
Myrrh, gumising ka na.
Myrrh?
Myrrh!
Ogwi, ikaw.
Bumalik ang iyong mga alaala.
Ano ang pakiramdam
upang maging ganap na mulat ngunit hindi makagalaw?
Kahit na ako ay nakulong
sa loob ng libu-libong taon,
Hinding-hindi ako masanay.
Bakit mo ako tinatakan noon?
Hindi iyon ang pinlano ko.
Kalooban iyon ng Diyos.
nakikita ko.
Ang parehong Diyos
na hindi pinansin sa buong buhay ko?
Paano kung iiwan kita sa parehong paraan?
Tulad ng panahong nawala ako
sa libu-libong taon ng pagkabihag
at ang mga alaalang nabura,
haharapin mo ang kamatayan.
MAROK
INCOMING CALL
Hepe, tumatawag si Marok.
Hello? Matandang lalaki!
Morocco!
Taesan.
Well, ako…
Sobrang sakit.
Matanda, anong nangyari?
Ikaw…
ay makikinig sa akin.
Samin…
parang nakuha ang powers ni Haetae.
ngayon,
kokontrolin niya ang mga tao ayon sa gusto niya.
kaya lang
dapat
buksan ang Hellmouth, Taesan.
Naririnig mo ba ako?
Isang mundong walang tao
magiging Impiyerno...
hinubaran ng anumang kinabukasan.
Maghintay ka.
Gayundin,
Inalis ni Ogwi si Mirr.
dapat
hanapin siya.
Kung makuha ni Samin ang kanyang mga kamay
sa Dragon Soul
sa loob din ng Mirr,
hindi mo siya kakayanin
kahit na maibalik mo ang iyong kapangyarihan.
Naririnig mo ba ako?
Nakuha ko, matanda.
Ibabalik ko si Mirr, kahit anong mangyari.
Papunta na ako, kaya manatili ka na lang diyan.
Naiintindihan mo ba, matandang lalaki?
ako…
nais kong gampanan ang aking mga tungkulin
bilang iyong tagapag-alaga hanggang sa wakas.
Ikinalulungkot kong iwanan ka
nitong pasanin, Taesan.
Taesan,
ako…
Ang pera…
Yung perang hiniram ko sayo.
Natatakot ako na hindi kita mabayaran.
Matanda, babayaran mo ako!
Mabuhay at bayaran mo ako.
Hilahin ang iyong sarili!
Patawarin mo ako…
para lagi...
nakasandal at umaasa sa iyo.
pasensya na po.
Taesan...
Matandang lalaki?
Matandang lalaki!
matandang lalaki…
Wonseung.
Dapat tayong magmadali. ihakbang mo.
Nakuha ko.
Doon.
Morocco!
Taesan, si Marok ay...
Morocco…
Matandang lalaki.
Chief, wala na si Marok...
Morocco.
Morocco!
Morocco…
Morocco.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
Sa wakas, bumalik na ang mundo
sa dati.
Ang mga tao ay
walang alinlangang mga espesyal na nilalang.
Upang parangalan at pahalagahan ang kanilang oras na magkasama,
nagkakaisa sila sa pag-iisip at lakas
upang magtayo ng mga libingang bato tulad nito
para sa namatay.
Para protektahan ang mga taong ito...
Ipinadala ka ng Diyos at ang iba pang mga anghel
sa anyo ng tao.
Sa bandang huli,
gaya ng nilayon ng Diyos, ikaw at ang mga anghel
iniligtas ang mundo ng mga tao.
Patay na ang mga kapatid ko.
Ang pag-aalay ng ating buhay para protektahan ang mga tao...
Iyan ba talaga ang sinadya ng Diyos?
Ang pagprotekta sa mga tao ay may kasamang sakripisyo.
Tadhana na nating tanggapin ang ganoong buhay.
Taesan.
Huwag hayaan ang pagkamatay ng iyong mga kapatid
maging sanhi ng pag-aalinlangan mo. Okay?
Iyon ay isang miserableng tadhana.
ANGHEL
Chief!
Ano ang iniisip niya,
binubuksan ang Hellmouth?
Ito ay tiyak na madudurog
sa isang punto.
Chief…
ngayon,
na nabasag ang Hellmouth,
lalamunin ng kasamaan ang mundo.
May isang araw tayo
para mahanap si Mirr
at patayin sina Samin at Ogwi.
pagkatapos noon,
muli nating itatak ang Hellmouth.
Sa hindi pa alam na dahilan,
ang langit ay nagsimulang maging itim,
nagpapadilim sa araw na parang gabi.
Ang kakaibang pinong alikabok ay patuloy na bumabagsak
mula sa langit,
nagdudulot ng pinsala sa mga nakapaligid na lugar.
Kung pinapanood mo ito,
mangyaring sumilong sa loob ng bahay...
Niloloko mo ba ako?
- Ilipat mo ba?
- Halika!
- Sino ang humaharang sa kalye?
- Seryoso ka ba?
Sino ang mga nutjob na iyon?
Umalis ka sa daan.
- Ilipat.
- Ilipat!
Umalis ka sa daan.
- Lumipat sa labas ng kalye.
- Ilipat!
- Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
- Ilipat?
Umalis ka sa daan.
anong ginagawa mo
Lumipat ka ba?
Kaya, para sa hapunan…
Hoy, mata mo!
Anong nangyayari? Takbo!
Tara na.
Chief.
Sapat na ang pananakit ko sa kanya.
Si Haetae ay naging masamang espiritu.
Dapat matanggal siya.
Iyan ang kalooban ng Diyos.
Morocco!
Marok, okay ka lang?
Hindi!
Isinalin ni Hyelim Park
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT ORGANIZATION
SA SERYE NA ITO AY PAKSYAL